# Knight's Vow Game
 
Добре дошли в wiki-то на играта Knight's Vow!

Knight's Vow е 2D Side-Scrolling Platformer игра. Рицарят е главният герой в нея. Главната му цел е да събира диаманти, да убива противници и да избягва препятствия. Започва в откритото, като преминава през различни подземия, всяко по-смъртоносно от миналото, като накрая се изправя срещу главния злодей. Целта е при убиването на злодея, героят да е събрал възможно най-много точки.

**Уменията на героя за:**
* **Движение:** "**А**" - движение наляво; "**D**" - движение надясно;
* **Скачане:** "**Space**" - скачане веднъж;
* **Катерене:** "**Space**" - задържъне, когато се намира върху стълба или лияна;
* **Нормален Удар:** "**Left Mouse Button**" - удар с меч, който нанася щета на противници;
* **Плъзгане:** "**1**" - увеличаване на скоростта;
* **Пронизване:** "**2**" - пронизване с меч, който нанася 3 пъти по-голяма щета от нормален удар на противници;
* **Огнена Топка:** "**3**" - изстрелване на огнена топка, която спира при удряне в стена или опонент, нанасяйки щета;

В играта съществуват няколко вида предмети, които могат да се съберат. 
Единият вид са предмети, които дават точки при събиране. Те са диаманти и черешки и дават точки. 
Другият вид предмети са отвари, които възвръщат точки живот на играча. 

Трудността на играта се увеличава все повече с всяко изминато ниво. Опонентите и препяствията стават по-силни многобройни, което изисква от играча по-умела игра и използване на уменията. 

Когато героят загуби целия си живот, той умира и се връща в началото на нивото, в което е играл. Всички предмети се връщат на мястото си, а героят връща пълните си брой жизнени точки и мана.
